------------
Informations
------------
Ce toolkit permet de traduire en Français une rom MIUI SGS2 (préalablement deodexée)

Le dossier Base_ROM accueil la rom deodexée non traduite (de base). 

La rom doit être nommée Miui-SGS2-<version_et_autres>.zip. Dans le cas contraire
le script ne trouvera pas d'élément à traduire.

Les fichiers de traduction génériques doivent être intégrés dans le dossier Translation.
Les variantes (au niveau de la traduction) peuvent être intégrées dans 
Tools\Common\SGS2\Translation. Ce qui est le cas pour le SGS2.

---------
Prérequis
---------
Environnement Windows (xp, Vista ou Seven)
Runtime Java en x86 (pour Windows x86 ET x64) <- très important
Runtime Java en x64 pour Windows x64

Dans le cas d'un environnement x86 il est possible qu'il faille changer
les fichiers 7zip intégrés dans Tools/7zip par ceux de la version x86.

--------------------------
Principe de fonctionnement
--------------------------
1. Placer la rom à traduire (avec en prefix MIUI-SGS2) dans le dossier Base_ROM
   Le dossier ne doit contenir qu'une seule rom
2. Lancer le script Run_SGS2.bat
3. Saisir le nom (sans extension .zip) de la rom finale (celle que vous désirez obtenir)
   Elle sera automatiquement suffixée par -signed après signature.
4. Le script commence par décompresser la rom dans le dossier Workdir
   puis il décompile les APK qui doivent être traduit
5. PAUSE
   Cette pause permet de modifier la traduction avant qu'elle ne soit intégrée
   dans les APK. Il est recommander d'utiliser un outil de type DiffMerge afin de
   comparer les fichiers XML présents dans le dossier Translation avec ceux contenus
   par les dossiers des APK dans Workdir/Decoded
   Une fois les modifications effectuées il suffit d'appuyer sur une touche
   pour que le script continu le traitement.
6. Le script intègre les éléments de traduction génériques (Translation) et spécifiques
   (Tools/Common/SGS2/Translation), compile les APK et introduit
   les modifications effectuées dans les APK d'origine (afin de ne pas perdre la signature
   d'origine des APK).
7. PAUSE
   Dans le cas ou il serait nécessaire d'intervenir sur la compilation d'un APK
8. Le script finalise la création de la rom traduite.
   Il intégre les fichiers se trouvant dans Tools/Common/All/rom/
   Il intègre les fichiers spécifiques à la rom SGS2 dans Tools/Common/SGS2/rom/
9. Le script propose la modification du fichier updater-script (script d'installation
   de la rom). Il est en général nécessaire de modifier la version. Il est également 
   FORTEMENT RECOMMANDE de vérifier que l'updater-script d'origine (celui contenu
   dans la rom d'origine) n'est pas différent au niveau des traitements fondamentaux. 
10. Le script propose la modification du fichier build.prop. Il est nécessaire d'incorporer
	les éléments spécifiques du build.prop d'origine (version, etc.) tout en conservant
	les éléments modifiés (langue, fuseau horaire notamment).
11. Création de l'archive à proprement parler, et signature.
    Vous devez trouver deux fichiers dans Output_ROM avec le nom que vous avez
	donnez au départ. Un <archive>.zip et un autre <archive>-signed.zip. 
12. Le script vous propose de supprimer l'archive d'origine. En général il faut
    répondre N.